
Autor: Christian H. (cni) Benutzerseite
Datum: 09.02.2009 20:54

RoBue wrote:

> Hallo cni,
> wird Dein hex-File auch um einiges länger, auch wenn in config.h die
> SHT-unterstützung deaktiviert wird? Ich muss das auch in makefile
> auskommentieren, damit ich die alte Länge erhalte.
> Benutzt Du ein LCD an PORTD? könnten wir uns evtl. auch auf die
> Anschlüsse D5 und D6 für SHT einigen?
> Wie kann man mehrere Sensoren ansteuern?
>
> Grüße RoBue

Hi RoBue,

ja das Problem stellt sich, da die libsht ziemlich groß ist.
Ist musste servo, camera, telnet, wol, sendmail und rtl8019 im makefile
auskommentieren:

# If there is more than one source file, append them above, or modify and
# uncomment the following:
SRC =  main.c usart.c stack.c timer.c cmd.c base64.c

#SRC += networkcard/enc28j60.c networkcard/rtl8019.c
SRC += networkcard/enc28j60.c

#SRC += httpd.c telnetd.c ntp.c lcd.c udp_lcd.c wol.c
SRC += httpd.c ntp.c lcd.c udp_lcd.c

#SRC += http_get.c analog.c sendmail.c
SRC += http_get.c analog.c

SRC += camera/cam.c camera/servo.c

SRC += 1-Wire/crc8.c 1-Wire/delay.c 1-Wire/ds18x20.c 1-Wire/onewire.c

SRC += sht/libsht.c

Dann hatte ich die passende Größe für den Mega32. :-(
Um alles zu nutzen braucht mann dann wohl doch einen Mega644!
Evtl. kannst Du es ja als MOD mit einbauen.
Die Anschlüße sind ja in der Config einstellbar, meinetwegen
Standartmäßig auf D5 und D6, kann man dann ja ändern, wenn man will!
Mehrere Sensoren gehen nur über weitere 2 Ports, also wären pro Sensor 2
weitere Ports belegt!

Viele Grüße,
Christian

